IMAIDŐ
Beteg vagy?
Betegágyon vagy?
Rabságban vagy ?
Ketrecben vagy?
Bármilyen helyzetben is vagy, ez a hang nem az enyém...
Démon, a legmagasabb helyeken,
démon, az otthonodban,
démon, a karrieredben,
démon, az életedben - engedelmeskedned kell!
Parancsolom nektek, - hagyjátok el az embereimet!
Hagyjátok el a népemet!
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
A Jézus nevében!
Én egy erős ember vagyok.
Hagyj békén!
Miért zavarsz engem?
Mit tettél a vonzalmával?
Mi ez?
Tönkretettem.
Hagyj békén, mennem kell!
Ő annyira intelligens, de nem csinálhat akármit.
Elzártam a családjának az útját.
A Jézus Krisztus nevében!
Most azonnal, kezd el visszaigazolni az eloldozásodat..
Ha meggyőződtél a szabadságodról, hadd halljam az Ámen-ed!
[Ámen!]
SZABVÁNY AZ ÉLETRE
Isten népe - Emmanuel!
(Velünk az Isten - Máté 1:23)
Az itt álló személyt Etumodor Jonathan-nak hívják. Én Nigéria Delta államából származom.
Itt vagyok, hogy hálát adjak Istennek, hogy megszabadított a férfi-szellemtől, amely férfi prostitúcióba vezetett.
Az egész az én zsenge koromban kezdődött, amikor elmentem úszni a folyóba.
A folyóban azon kaptam magam, hogy bele ürítettem (széklet).
Ezzel nem ért véget a dolog ott.
Az éjszaka folyamán, álomban, láttam magam a folyóban úszni.
Elkezdtem látni magam szexelni és vonzódni a férfitársaimhoz álomban.
A szellem továbbra is jött hozzám éjjel szexelni velem, még akkor is, ha emberek ott voltak velem.
Amikor a szellem jött, meg kellett elégítenem a szellemet.
El kellett menjek a WC-re maszturbálni.
Ez folytatódott, több mint öt éven át.
Vonzódtam a férfitársaim iránt.
Ez egy részemmé vált.
Ez a szellem vitt arra, hogy elutazzak különböző államokba, s hogy a férfitársaimhoz vonzódjak.
Elkezdtem férfi prostitúciót csinálni.
Idősebb férfiak találkoztak velem, szexeltek velem és fizettek nekem.
Egy szállodai szobát szoktak foglalni, hogy oda hívjanak el.
Azért, hogy véghez vigyem a szellemek céljait,
el kellett kezdenem használni az internetet.
Az egyik oldal a Facebook.
Második a „To go”.
Harmadik „Badoo”, és sok más oldalak.
Regisztráltam magam ezen az oldalon: „Chat Férfiakkal”, amit nem ismertem.
Elhívtak az otthonaikba, még akkor is, ha a feleségeik ott voltak.
Elhelyeztek a vendégszobájukban, az mondva a feleségnek, hogy én valaki vagyok az irodából, vagy egy barát.
Éjjel azt tettük, amit elterveztünk.
Ha még nem voltak házasok, akkor ők jöttek hozzám, és megkapták, amit akartak.
Ez nem korlátozódott a nős férfiakra.
Ezek házas férfiak és emberek az én korosztályomból, vagy azon korcsoport alattiak is voltak.
Ez a dolog folytatódott.
Olyan mértékben utaztam, hogy bele kellett vonjak embereket ebbe a gonosz cselekedetbe.
Volt egy idő, mikor összegyűjtöttem némi pénzt a prostitúcióból,
amit befektettem és elkezdtem egy vállalkozást.
Akkor arra gondoltam, hogy abbahagyom ezt, de sosem tettem meg.
Amikor nem voltam teljesen benne, akkor elkezdtem összehozni embereket.
Emberek hívtak, hogy menjek Abuja-ba, de mondtam nekik, hogy van némi dolgom.
Mondtam nekik, hogy ne aggódjanak és valaki máshoz irányítottam őket.
Elkezdtem összehozni embereket, amikor én nem voltam ott.
Az illetők mentek, és aztán adtak nekem jutalékot.
A férfi-szellem befolyásolta az öltözködésemet és azt, ahogy viselkedtem,
ami távol volt attól, amiképp egy normális férfi teszi.
Én magamat nőnek láttam.
Ha beszéltem, úgy beszéltem, mint egy nő.
Úgy viselkedtem, mint egy nő.
Úgy öltöztem, mint egy nő.
A frizurám pont olyan volt, mint egy nőé.
Minden velem olyan volt, mint egy nőé.
A szellem bekerített engem egy női 'formába.
Ha beszéltem, megkérdezték, „Srác, miért beszélsz így?”
Ez történt velem.
Ez a szellem túl messzire vitt.
Megfertőzött HIV/AIDS Pozitív 1 -el.
Még ezzel a HIV/AIDS Pozitív 1-el is, ez a szellem nem állt le.
Arra kezdett hajtani, hogy még többet csináljam.
Tudtam, hogy már hat éve megvolt ez, de a szellem nem engedett megállni.
Egy normális ember le tudott volna állni.
Engem viszont kezdett tuszkolni egyre jobban - és még többet csináltam.
Kezdtem sokkal többet utazni. Mert az erőltetés nagyon nagy volt rajtam.
Elkezdtem megfertőzni embereket, és az emberek, akiket megfertőztem, kezdtek megfertőzni másokat.
Az emberek, akiket beavattam, azok megfertőződtek, és ők tovább fertőztek másokat.
Ez a hozzáállás folytatódott.
Történt az is, hogy megnyitottam egy vállalkozást, de az üzlet nem ment jól.
Abba kellett hagynom, és visszamenni a teljes idejű prostitúcióba.
Amikor a prostitúciót csináltam, szereztem egy jó állást.
A prostitúció nem engedte, hogy végezzem azt a munkát.
Elvesztettem azt az állást.
Aztán, teljesen prostitúcióba mentem.
Próbáltam abbahagyni.
Emlékszem, amikor Enugu-ban voltam csinálni az üzletet,
elmentem néhány imaházba, ahol imádkoztak értem.
Azt hittem, hogy vége, de nem volt vége.
Azon kaptam magam, hogy még mindig azt teszem, amit addig.
Vissza kellett menjek Delta államba, hogy még mindig csináljam a prostitúciót.
Elmentem egyes gyülekezetekbe imáért, de nem szűnt meg.
Egy spiritiszta imádkozott értem, megkért, hogy dobjam el a gyűrűmet és megnyugtatott, hogy minden rendben.
Eldobtam.
Elmentem Lagosba, de már az első héten csináltam a férfi-prostitúciót ismét.
Valaki fizetett, és megtartottam a személyt, mint egy partnert számomra, hogy fenntartsam magam.
Tehát az erőfeszítéseid ellenére, ezek a szellemek nem volt hajlandók elhagyni, és továbbra is erőltettek a férfi prostitúcióra.
Valaha is tapasztaltál egyfajta nyilvános megaláztatást, azért, ami történt ezen szellemek eredményeként?
Sokat.
Nagyon sokat tapasztaltam.
Amikor Delta State-ben voltam, nyilvánosan zaklattak, annyira, hogy futnom kellett a biztonságomért és az életemért.
Ha ez normál lett volna, nem pedig egy erő mögötte, abba tudtam volna hagyni.
De a szellem soha nem állt le.
Deltából egészen Lagosig kellett meneküljek a biztonságomért.
Ha egy normális ember lettem volna, távol tudtam volna maradni attól, ami elvitt Deltából Lagosba.
Még mindig belementem az ilyen aktusba; nem hagytam abba.
Rendben. Mondd el, hogyan kerültél ide a SCOAN-ba?
Amikor Enugu-ban voltam, a nővéremmel laktam.
Bármikor mentem a házába, ő mindig az Emmanuel TV-t nézte.
Ha közelebb mentem, vagy hozzáértem a TV-hez, mindig a földön találtam magam.
Elhatároztam, hogy ha Lagosba jövök, eljövök a SCOAN-ba.
Amikor végre eljöttél a SCOAN-ba és próféta TB Joshua szolgált a tömeges imával; mondd el nekünk,
mi történt abban a pillanatban?
Abban a pillanatban kontrollálhatatlanul éreztem magam.
Próbáltam tartani magam ott, ahol voltam, de kontrollálhatatlan voltam.
Arra emlékszem, amikor a teremőrök megfogtak, és aztán csak arra, amikor a földön voltam.
Így történt minden.
Tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusért.
Ez volt az, amiképp a mindenható Isten hatalma letartóztatta a testvérünket.
A gonosz szellem benne fel lett fedve a tömeges ima idején, mint korábban láttuk a klipben,
amint megvallotta a szellem, amit tett vele és az ő vonzalmával.
Láthatjuk a képernyőn.
Mondd el nekünk testvér, Isten dicsőségére; itt a SCOAN-ban történt szabadulásod óta
mi történt az életeddel?
A szabadulásom óta, nem úgyanúgy látom a férfitársaimat - mindig elszaladok tőlük.
Amikor látok egy nőt, észreveszem, hogy ha okos, szép.
Elkezdtem kedvelni a nőket.
Nem hordok többé feszes ruhákat, vagy bármiféle hajat; Kezdek rendesen öltözni, mint egy férfi.
Kezdem férfiként látni önmagam.
Tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusért.
Most nincs több szeretet vagy vonzódás a férfitársaid iránt?
Az a férfi-szellem teljesen elhagyta a tested?
Igen.
Köszönet Jézus Krisztust.
Minden dicsőséget a Mindenható Istennek adjuk a testvérünk csodálatos szabadulásáért itt a SCOAN-ban.
Visszatekintve a múltadra; hogy érzed magad, arra gondolva, hogy ezek a szellemek ilyen mértékben vettek rá
, hogy megfertőzz olyan sok férfit a halálos betegséggel, beavatva őket ebbe a szellembe?
Visszatekintve; hogy érzed magad, ezt figyelembe véve?
Nagyon sajnálom, amit tettem.
Azoknak az embereknek, akiket beavattam, az otthonoknak, amiket összetörtem,
és férjeknek, akiket elvettem feleségeiktől: nagyon sajnálom, amit tettem.
Kérlek, ez nem én voltam.
Tudjuk, hogy ez nem a mi testvérünk volt, hanem a szellemek tolták ezekbe a cselekedetekbe.
Ez a saját uralma felett állt.
Csak elképzelni tudjuk, mennyi pusztítás történt sok otthon életében
ennek a szellemnek az eredményeként, és hány férfi fertőződött meg a halálos betegséggel, a HIV/AIDS-el.
De hála Istennek, hogy a mi atyánkfia megszabadult, és ő ma szabad.
Ennek fényében, mit tanácsolsz a nézőknek szerte az egész világon?
A tanácsom a nézőknek és akik itt ülnek,
csak Istentől kell remélnünk a szabadulást.
Lehet, hogy azt gondolod, hogy te így születtél, de ez nem így van.
Mi az Isten képében teremtettünk.
Miért akarsz távolra menni Isten képétől?
Kérlek, bárhol is vagy, fuss vissza Istenhez.
Csak Isten tud téged megszabadítani minden szituációból.
Ámen! Tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusért!
Amit a testvérünk itt mond, az, hogy azoknak az embereknek, akik hasonló problémájuk van, akikre ez a
férfi szellem, vagy másik esetben egy nő-szellem hat -
tudjuk, hogy a mi Urunk Jézus Krisztustól való szabadítás a válasz.
Emiatt, mi semmiképp sem azért vagyunk, itt, hogy kárhoztassunk.
Tudjuk, hogy a mi Urunk Jézus Krisztus gyűlöli a bűnt, de szereti a bűnösöket.
Ezért nekünk keresztényeknek az üdvösséget kell hirdetni és nem kárhoztatást.
Ezért adunk hálát Istennek, hogy a szellem, ami a testvérünket ilyen cselekményekbe tolta, fel lett fedve.
A gonosz szellem az, ami ellen küzdünk - nem magukkal a személyekkel.
Hálát adunk Istennek a mi testvérünk szabadulásáért.
Meggyőződésünk, hogy az ő bizonysága igazán kinyitotta a szemét sokaknak arra, hogy ez egy szellemi probléma,
ezért egy isteni beavatkozás szükséges, és hisszük, hogy a mi atyánkfia vissza fog térni még több
csodálatos bizonyságokkal az Isten dicsőségére, most, hogy ez a szellem már ki lett rúgva az életéből, Jézus nevében.
Még egyszer; tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusért!